누구 찾으세요?
죄송합니다
잘못 찾았어요
위성
널 안 찾는데
좀 긴장하는 것 같은데
누구세요?
밀어
뭐 하는 거야?
아침부터
구경거리가 생겼네
섭부인
위성이 너한테 얘기 한 적 있어
우리 어디서 본 적 있지?
먼저 들어가
오해하지 마세요
네가 생각하는 그런 거 아니야
왜 날 밀어?
섭사모님이랑 아직 얘기 안 끝났는데
너 미쳤어?
뭐가 무서워?
아니 왜 이렇게 큰 소리로 말해?
다른 사람이 안 들릴까 봐
들으면 어때서?
들어가면 안 돼?
섭위성
이걸 보라고 한 거야?
아니
밀어
어디 가?
로정정
밀어
배터리가 낮아서 배터리를 바꿔주세요
샴푸 두 개가 꽤 쓸모 있네
가져갈게요
진주 목걸이를 이렇게 많이 사다니
그렇게 많이 샀는데
끼어갈 수 있어?
마음에 들면 가져가
그럼 다 가져갈게요
안색이 왜 그래?
이리 와
빛이 있는 곳에 가보자
보자
너 봐봐
다크써클이 생겼네
가늘한 무늬가 생겼네
잘 들어
넌 이제 어린애가 아니야
몸조리에 주의해야 돼
알았어?
배터리가 다 소진되었습니다 배터리를 바꿔주세요
누가 왔어
상관하지 마
문 열어 나야
매제 왔어요
빨리 문 열어
열지 마
왜 그래? 싸웠어?
무슨 일 있으면 앉아서 얘기하세요
상관하지 마
안 열면 안 열게요
나야 빨리 문 열어
밀어
빨리 가자
우리 일이 있어서
빨리 빨리
그만 먹어
이모 책상 좀 정리해 줘
빨리, 빨리, 내가 할게
저기
우리
나가야지 문 안 열어
위성이 돌아왔어?
왔어?
나 줘
매형한테 가져오라고 해
거기 놓으면 돼요
내 동생이 달래기 쉬워
잘 달래
이렇게 하자
점심 먹고 가
그래
그럼 언니랑 형부랑 얘기하자
어젯밤 무슨 일이 있었는지
됐어 됐어
너희 부부 일은 우리 참여하지 않을게
적당히 해
그만해 일을 크게 만들지 말고
먼저 갈게요
네
배웅 안 할게요
참
그럼 나중에 밥 먹자
그래 그래
잘 달래
천천히 가세요
내가 들게
밀어
만지지 마
너랑 얘기 좀 하고 싶어
무슨 얘기?
어떻게 이혼하는지
아니
내가 이 집을 떠나지 않을 거라는 걸 알잖아
널 떠나지 않을 거야 내 말 들어봐
그럼 어제
여기서 어떻게 나갔어?
다른 여자랑
침대에서 서로 얽매고 있을 때
이 집을 생각해봤어?
날 생각해본 적 있어?
어제의 일은 네가 생각한 만큼 나쁘지 않아
진짜요?
그 술에 문제가 있는 것 같아
내 말 들어봐
술에 문제가 있는 것 같아요 다 마시면
섭위성
마시고 의식이 안 좋아서
어떻게 지어내고 싶어?
내 말 좀 들어봐
나 꾸며낸 거 아니야
봐봐
채팅 기록을 보세요
로정정이지?
봐봐
얘가 보냈어
보고 싶지 않아요
엄청 친절하게 보냈어요
난 아주 간단하게 보냈어
보고 싶지 않아요
한번 보세요
내가 호텔에 있는 걸 알고
날 찾아와서
나한테 방안이 있다고
이렇게 간단해요
지금 널 보면 토하고 싶어
미안해 미안해
사과할게
잘못했어요
나 후회했어
꺼져
여보세요 밀어
뭐해?
아빠 나야
성심을 가져다주셨네요
왜 너야?
고마워요
네가 사준 핸드폰
아주 좋아
사양하지 마세요
한 가족이잖아요
마음에 드시면 됐어요
밀어
우리 아빠가 영상통화하러 왔어
잠깐 나오세요
밀어
아빠가 찾으셔
잠깐 나오세요
밀어
쟤 왜 그래? 괜찮아?
괜찮아요
피곤해서
좀 불편해요
방에 누워있어요
잠시만요
맞아요 너무 재밌게 놀았어요
사진 많이 찍었어
아빠
저쪽 호텔 진짜 너무 예뻐요
나도 이 민박을 찍어줄게
그래?
어디 보자
잠깐만
아빠가 지금 우리 민박을 보여주고 있어
자 와서 봐봐
아빠 신어 왔어요
내가 찍어줄게
이 문 앞에
멋있지
허가소관
특별히 조 선생님한테 문제를 주라고 했어요
들어오자마자
밀어로 골랐어요
이 분경
그리고 이 장식품들
멋있지?
있잖아
그 밀어는 평소에 예술을 연구하면
괜찮네
이 관건적인 시기에 정말 쓸모가 있네
말해 봐
맞다
저기
그 그 여행단
많이 소개해 줘야지
우리 민박의 인테리어는
주변에 몇십리
우리 무조건 1등이야
걱정 마
그들이 오면 절대 손해를 보지 않을 거예요
손님 소개하는데 질검이 필요해?
우리는 한 가족이에요
소개하지 않으면 누구한테 소개해
맞아요 맞아요
한 가족
아빠, 이렇게 해요
며칠 지나면 제가 설 휴가 신청할게요
우리 그 정원을 보러 가자
어때요?
그래 그래
다들 오세요
내가 맛있는 거 해줄게
위성은 내가 만든
내가 만든 배점이잖아
안 그래요?
침이 다 떨어졌어요
우리 주말에 갈까?
이거 놔
밀어
말 똑바로 해
왜 그래?
무슨 태도야?
아무 일 없으면 화내지 마
아빠 엄마
오해예요
우리 금방 해외에서 돌아왔잖아
짐 정리하고 있어요
힘들었을 거예요
괜찮아요
얘기 나누세요
밥하러 갈게요
위성아 저기
할 말 있으면 말로 하세요
제 딸의 성격은
내가 제일 잘 알아
화가 안 나서
며칠이면 괜찮아질 거야
그래요 제가 소통할게요
걱정 마세요
해결 못할 일이 없어요
성심은 놓입니다
천지자잖아요
그래 그럼 먼저 일 봐
저희는 이만 가보겠습니다
몸 조심하세요
끊을게요
안녕
그래 그래
엄마
위성아
mật 어를 당부할 말이 있어요
잠시만요
전화 드릴게요
나 미쳤어?
밀어
엄마가 널 찾고 있어
엄마
밀어
네 누나가 돌아온 후 나한테 다 얘기했어
위성이랑 모순 있다고
방금 동영상에서
이미 알아봤어
화내면
화내고 애교 부려도 돼
하지만
너무 하시면 안 돼요
엄마
넌 몰라
섭위성은
엄마도 알아
엄마는 다 알아
너 억울해
하지만 잘 알아야 해
지금 네 남편의 밥그릇을 들고 있어
무슨 일이야?
앉아서
제대로 얘기하면 지나갈 거야
방금 내가
섭위성이 너한테 대한 태도를 봤잖아
널 달래주잖아
정말 무슨 생각이 있다면
달래주면
상대도 안 해
엄마 어떻게 그렇게 말할 수 있어요?
엄마 말이 듣기 안 좋아
다 널 위한 거야
생각해봐
위성의 지금 집안 지위는
큰 상해에서 차도 있고 집도 있고
밖에 여우들이
네 위치를 지켜보고 있어
만약 정말 그 사람이랑 싸웠다면
앞으로 어떻게?
생각해봤어?
엄마는 경험한 사람이야
의지하는 사람이 있으면
혼자 밖에서 고생하는 것보다 낫지
멍청한 짓 하지 마
괜히 자기 집을
다른 사람한테 양보하지 마
그리고 아이의 일도 서둘러야 해
기억했어?
알겠습니다
노정정 날 놀리는 거야
나한테 합리적인 이유를 줘
나 임신했어
밀어
우유 따뜻해놨어
일어나서 마시세요
여보 사랑해
이번에 출장 갔다면서
마침
결혼기념일
네 부인이 특별히 중양을 떠나서
서프라이즈를 선물해주지?
맞아요
어쩔 수 없잖아요
해외야사관광 노선이
우리 회사 앞으로 몇 년 동안
가장 중요한 전략 계획입니다
사실 밀어는
제 일을 지지해요
이 부인은
결혼을 잘 한 셈이네요
왕부
소중히 여겨야 해
알아요 알아요
그럼요 그럼요
스웨이호텔 지금 무슨 태도야?
아주 순조로웠어요
그 호텔 사장도
중국인이니까
소통이 전혀 문화차이가 없어요
다음 주에 우리 팀 하나 만들어 연결하자
정식으로 건배합시다
해외 프로젝트
앞날이 길어
난 너의 능력을 믿어
하지만 이번 어풍강남 프로젝트는
최선을 다해야 돼
내가 자세하게 말해줄게
이번 부사장의 선수는
너와 윤 사이에 있어
다른 사람들은 다 너의 상대가 아니야
윤이 뒤에 누가 있는지
내가 말하지 않으면 너도 알잖아
알아요
네가 어풍강남 프로젝트를 손에 넣으면
그쪽에 바로 코드가 하나 더 생겼어요
나중에 아무리 배경이 강해도
할 말이 없어요
호사장님 가르침 감사합니다
최선을 다하겠습니다
안녕하세요
판매부의 로정정을 찾아볼게요
네 잠시만요
카운터에 어떤 여성분이
판매부의 로정정을 찾아
여사님 성함이 어떻게 되신지 여쭤볼게요
노정 잘 들어
난 허씨야
맞은편에 있는 카페에서 기다릴게
30분 꼭 도착해야 돼
아니면 후과는 스스로 책임져
왜 이렇게 늦게 왔어?
오늘 너무 막혀서
늦게 도착했어요
어떻게 된 거야?
왜 아직도 계산하지 않았어요?
그럼 어떻게 공급업체한테 결제해요?
빨리 재촉해
섭 사장님 찾아요
펑빈을 찾아도 소용없어요
이렇게 하자
죄송합니다 오래 기다리셨어요
공교롭네요
우리 둘 가방은 똑같아
나 오늘 가방 얘기 하러 온 거 아니야
오프닝이잖아
왜 분위기를 이렇게 긴장하게 만들어?
원래는
섭사모님의 취향을 칭찬하려고 했는데
가죽 혁합 쥬얼리
야성도 고귀하고
이 옷차림과
좀 안 어울려요
너무 조심스럽지 않아요?
오프닝도 별로잖아요
이 가방 누가 사줬어?
나 혼자 살 수 없어?
저기요
주문이요
하나 주세요
레몬수 하나 주세요 감사합니다
이거 주세요
삼림에 깊이 들어가는 환상
네 여사님
말해
무슨 일이야?
날 찾으려고 하지 않았어?
내 남편 핸드폰으로 위챗 보내는 건
날 만나기 위해서잖아
섭사모님이 위챗 내용에 대해
오해가 있는 거 아니에요?
그럼 사실이 어떻게 된 거야?
남편이 얘기 안 했어?
우리 남편이 어떻게 말했어?
우리 부부 사이라고
당신 입속의 사실을 듣고 싶어요
어떻게 알게 됐어요?
섭 사장님 말씀하세요?
우리 그냥 일상에서 아는 사이야
무슨 일이 이렇게 어려워?
호텔 방에 가서 해결해야 돼
섭사모님
저는 그냥 알바일 뿐이에요
고객이 어디서 얘기하면
난 그 곳에서 얘기해야 돼
네 말은
섭위성이 자발적으로 너를 찾아온거야?
난 그렇게 말하지 않았어
섭사모님 그러지 마세요
오해예요
나도
부부 사이에 무슨 오해가 있기 싫어요
내가 이간질하는 것처럼
죄송합니다 전화 좀 받을게요
여보세요 양사장님
정이예요
왜 그래
돈은 아직 도착하지 않았어?
그럼 내일 제가 직접 섭 사장님을 찾아가겠습니다
걱정 마세요
이 돈은 제가 빼앗아도 되찾을 거예요
지금 손님 만나고 있어요
나중에 얘기하자
섭사모님
오늘 만나러 온 건
널 무서워하는 게 아니라
충고하려고
사교분수를 주의해야 돼
남자가 저지른 잘못은
남자한테 따져야지
여인을 찾으면
너무 초보한 거 아니야?
여기서 허세 부리지 마
오늘 당신을 부른 건
다른 남편과 지낼 때
사교분수를 주의해야 해
일에서는 빼앗고 싸우는 건 너의 능력이야
감정에서
만일 만나면 빼앗으면
염치도 모르는 거야
내가 네 남편을 빼앗는다고?
그럼 섭사모님한테 여쭤볼게요
남자가 널 사랑하지 않으면
내가 왜 걔랑 힘들게 해?
손바닥 하나는 소리가 나지 않아
남자는 마음이 변했어
이 핸드폰 번대처럼
정상이야
하지만 이 일은 너한테
좀 불공평한 것 같아요
넌 수입이 없어
가정 지위도 없고
자기 업계도 없고
이혼
넌 아마 손해를 볼 거야
처음 만났는데
나한테 이렇게 솔직하다니
그럼 나도 충고할게
저는 일자리가 없어요
이 업계의 일들을 잘 몰라요
하지만
섭위성과 결혼한지 10년 됐어요
난 그를 알아
네가 그에 대한 이해로는
넌
너와 그의 좋은 명성에서
꼭 한 명을 선택한다면
어느 걸 선택할 거야?
무슨 뜻이야?
날 간사한 놈을 잡으라고 계획한 거
급히 상위하려고 하는 거잖아
섭위성 쪽은 더 이상 밀지 못하겠지?
나한테서 손을 쓰려고?
난 죽을수도 있어
너는?
네가
남자가 마음이 변하는 건
이렇게 쉬운 일이야
그럼 어떻게 알아요
바람 피우는 쓰레기의 악명을 짊어질 수 있어?
충언이 귀를 거슬리는 큰 도리
많이 들었어요
한 가지 도리만 알아요
물경천택
이렇게 간단해?
그럼 난 네가 계속 이길 수 있었으면 좋겠어
언젠가 네가 지면
오늘 한 말을 기억하길 바란다
기대할게요
벙어리했어?
노정은 허세 부리는 거야
나도 마찬가지야
입에 있는 승리는
내가 배신당한 현실을 바꿀 수 없어
이 전쟁에서
승자가 없어
일단 들어오지 마
어지럽네
발 찔리지 말고
먹을 거 좀 만들어 주려고 했는데
망칠 줄이야
여보세요
시간은 바꿀 수 없어
이게 그들의 마지막 기회야
진지를 지켜야 해
왕사장님 쪽은 제가 말할게요
위화의 일은 날 찾아오지 마
알았어
와이프랑 같이 있어요
이렇게 하자
이따가 프로젝트팀 사람들을 불러서
회의 좀 하고
네 끊을게요
왜 왔어?
내가 안 돌아오면 어딜 가
여긴 우리 집이야
우리 집이야
내가 일찍 돌아오면 안 되니?
힘들게 하지 말고
배달이나 나가서 먹을 수 있어요
집에서 먹어요
곧
오늘 어디 갔는지 안 물어봐?
오늘 어디 갔었어?
노정 만나러 갔어요
이 여자는 사실대로 말하지 않아
왜 찾아?
아닐 수도 있어
적어도
걔 손에 있는
브랜드 가방 한정판 진짜예요
그건 우리 회사에서 준 선물이에요
그냥 브랜드를 건의했을 뿐이에요
이 가방 누가 사줬어?
나 혼자 살 수 없어?
우리 사이는
네가 생각하는 그런 거 아니야
그래?
내가 너희를 더럽게 생각했어
무슨 뜻이야?
제 말은
너희처럼 직장에서 불꽃을 피우는 사람은
개남녀가 아니라
고난지교라고 하지
맞죠?
아마 제가 집에서
너무 오래 갇혀서
드라마를 너무 많이 봤어요
남편이 바람을 피우니까
어떤 요염한 천한 녀석이
미색으로 우리 남편을 유혹한 것 같아
난 너무 천박해
전혀 상상할 수 없어요
직장에서 어떻게 사귀는지
얼마나 깊게 사귀고
그리고 직장에서 숨겨진 애매들
꿍꿍
전혀 상상할 수 없는 것들이에요
저는 종래로 일해본 적이 없어요
직장 여성은 대단한 게 없어요
그냥 일뿐이야
그럼 그때
나를 위해
일할 기회를 포기하고
가정을 선택해야
그래야 어깨를 나란히 작전하는 거야
함께 숨을 쉬는 게 운명이야
밀어 기억해
네가 내 아내야
이 점은 영원히 변하지 않아
영원히
적어도 저한테는 이런 거예요
그럼 빨간 팬티는 누구 거야?
걔 거 아니야?
안 그래?
어떤 일은
알면 차라리 모르는 게 낫지
그럼
인정해요
확실히 날 찾아왔었어
내가 쫓아냈어
생각지도 못했어
이렇게 역겨운 구덩이를 파줬는데
생각지도 못했어요
그럼 스웨이호텔에 도착하기 전에?
며칠 전에 어디에 있었는지
계속 너랑 같이 있었지?
당연하지 빈 방이 있는지 알아보라고
네
무슨 문제 있어요?
이 방은 새로 바꿨어요
섭사모님
섭선생은 저희 호텔의 VIP 입니다
오늘 아침에 섭선생에게
스위트룸으로 업그레이드했어요
하지만 이 일은 이미
잘 조사했어요
이건 완전히
저희 호텔의 책임이에요
그래서 섭사모님
걱정 마세요
밀어
그날 날 찾아온 거 인정해
하지만 맹세할게
우리 일 외에는 아무것도 하지 않았어
아무것도 안 했어요
알아들어요?
정말 수고했어요
일이 이렇게 힘든데
스위호텔 사장님과
공통해서
같이 날 속여
너의 간정을 감추다니
정말 천하의 까마귀처럼 까마귀네
밀어
일부러 숨기려고 한 거 아니야
난 그냥 널 해치고 싶지 않아
노정 이 여자는
온갖 방법을 다해 우리 가정을 파괴하려고
네가 속을까봐
알아?
날 안 믿는 거지?
로정
지금 삭제할게요
우리 생활에서 영원히 삭제할 거야
다시 날 찾아오면
이사님한테
해고하라고
삭제해
밀어
내 말 들어봐 내 말 들어봐
아무도 널 해치게 하지 않을 거야
이 점은 꼭 저를 믿어주세요
노 매니저님
날 난처하게 하지 마
진짜 무슨 일 있으면 나한테 말해
몇 번이나 말했는데 소용 있어?
정정 언니 섭 사장님 지금
일 보세요
풍빈 찾으러 가
이 일은 그가 관리해
풍빈은 이미 3주동안 미루었어
당신을 찾아올 수 밖에 없어요
섭 사장님
우리 일은 다른 일이고
아이의 일은 난처하게 하지 않을게
일도 날 난처하게 하지 마
응?
몸은 괜찮아?
난 괜찮아
뭘 먹고 토해
미안해
억울하게 해서
이런 말 해서 뭐해?
능력있으면
대범하게 날 사랑해줘
아이를 낳아줄 수 있어요
하지만 난 음랑에서 태어나면 안 돼
쓰레기밭에서 태어나면 안 되지
섭위성
나도 정상적인 여자야
저도 동경이 있어요
아이가 있고 싶어요
집이 있고 싶어요
너랑 같은 집이 있고 싶어
그런 미래를 상상할 수 있어?
재무 찾으러 가
무슨 뜻이야?
내가 원하는 게 이게 아니라는 걸 알잖아
사업 상승기에
아이를 낳는 게 네 사업에
좋은 점이 하나도 없어
귀찮아 생각해봤어?
무슨 뜻인지 알아
내가 아이를 가지고 협박할까 봐
지금
당장 아이를 치울 수 있어요
이제부터 너랑 아무 관계도 없어
정정
나 결혼했어
처음부터 알고 있었어
그럼 왜 나랑 같이 있어?
난 너의 애완동물이야
너의 사냥감
쓰레기인지
다 아니야
정정
사실 나도 모르겠어
왜 여기까지 왔는지
나도
어떻게 해야 할지
산이 높은 산을 바라보지 말고
이 하나를 떠나면
다음 사람이 더 좋을 것 같아?
버스를 기다리는 것 같아요
한참 기다렸는데 차가 안 오고
택배로 가자
또 안 잡혀서 줄을 서려고
돌아보니
원래 버스는 떠났어
너는 여전히 제자리에서 돌아다니고 있어
왜 또 백인 운동이 나타났어
장국장과 연락하라고 했는데
이 일을 해결하라고
도대체 전화했어?
지금 체육국 상사를 찾아도 소용없어
정부 상사를 찾으면 안 돼?
됐어 잔말 말고
가
일단 약 먹어
솥에 끓인 쌀죽이 있어요
한 그릇 떠주세요
여보
상사와 소통하라고
연락했어?
무슨 뜻이야?
자 누워
먼저 약 먹어
자
밀어
너무 힘들어요
내 생각에
만약 생활에서
일이 없으면
매일 네 곁에 있을 수 있어
아무것도 하지 않아도
이렇게 당신 곁에 누워있는 건
가장 행복해요
밀어
날 이렇게 관리해?
평생 간섭해
어때?
그만해
알아
아직도 나한테 화난 거 알아
그래?
최근에 어떤 일이 생겨서
이런
걱정과 초조함이 생겨서
미안해
내 잘못이야
너에게 충분한 안전감을 주지 못했어
하지만 난 정말 널 떠날 수 없어
밀어
그냥
나한테 매달린 셈 치자
죽어도 놓지 않을 거야
그럼 나는?
난 또 어디에 있어?
넌 항상 내 마음속에 있어
나 섭위성은
지금까지 분투한 이유는
딱 한 가지 원인이야
바로 너야
앞으로
난 널 다치게 하지 않을 거야
영원히 널 지킬 거야
영원히 우리 집을 지킬 거야
맹세할게요
날 믿어줘
누군가
거짓말은 삶을 더 아름다워
마치
색색 유리지에 담긴 사탕처럼
허상적인 달콤한 삶을 살게 해
씁쓸한 현실을 마주하지 않아도 돼
난 내가 자신을 속이고 있다는 걸 알아
하지만 가끔은
거짓말의 세계에서 살아야
행복을 느낄 수 있어요